एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=मीठे रहस्य=
=एपिसोड 23=
(क्रिमसन ट्रुथ)
आप ज़िमी.
तुमने उसे कब बताया कि मैं
मेई मोती के कारण मर जाऊंगा?
और तुमने उसे कब कहा
कि वह मुझे मोती दे?
ऐसा मत सोचो कि क्योंकि
तुम वुजियान के सर्वोच्च पुजारी हो,
मैं तुम्हें छूने की हिम्मत नहीं करूंगा.
यदि तुमने मेरी पत्नी को फिर से प्रभावित करने का साहस किया,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
यह सही है।
मैंने उससे झूठ बोला.
मैं स्वार्थी था.
लेकिन मैं तो बस यही चाहता था कि तुम जीवित रहो।
मेरे निर्णय को कोई नहीं रोक सकता।
तुम्हारा यहे।
इसे वापस ले लो।
(इतने वर्षों के संघर्ष के बाद)
(हम दोनों
पिताजी के खेल में सिर्फ मोहरे थे।)
(ची और मेई कभी पुनः एक नहीं हो सकते)
(और वुजियान नष्ट होने वाला है।)
(भाई,)
(जानवरों की जेल में)
(तुमने मेरे लिए जो झटका था उसे झेल लिया)
(मैं इसे नहीं भूलूंगा.)
(क्षमा चाहता हूँ।)
अब से,
तुम्हें अब यहाँ रहने की ज़रूरत नहीं है.
श्री जिंग.
क्या तुम मुझे भगा रहे हो?
तुम्हारे यहाँ रुकने का क्या मतलब है?
ठीक है।
मुझे अपने पास रहने दो।
तुम जहां भी जाओगे, मैं भी वहां जाऊंगा।
तुम्हें जो भी चाहिए, मैं वह बन जाऊंगा।
जब तक आप मुझे रहने देंगे.
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूं.
आपने कहा
तुम मुझे त्याग नहीं दोगे.
तुमने झूठ नहीं बोला,
क्या तुमने?
मैं तो बस इतना चंचल हूँ,
और तुम किसके लिए इतना दयालु होने का नाटक कर रहे हो?
अपना सामान पैक करो और बाहर निकलो।
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
सही।
आखिर प्यार का मूल्य क्या है?
हमारा भाग्य पहले ही तय हो चुका है,
लेकिन इस जीवन में,
तुम्हें फिर से यह दर्द नहीं सहना पड़ेगा ।
लान्यू और मैंने
एक बार वुजियान नियमों की अवहेलना की थी,
और प्यार हो गया.
पिता और माता के मिलन ने
पहले ही वुजियान को शर्मसार कर दिया था।
पिता ने तुम्हारे और तुम्हारी बहन के भीतर मेई मोती बोया ,
ताकि हम
जीवन भर एक दूसरे से प्यार न कर सकें।
लेकिन हमारे पिछले जन्म में, तुम मेरे लिए मर गए थे।
मैंने शपथ ली,
तुम्हें कभी धोखा न दूँ,
आपकी सदैव रक्षा करने के लिए.
वुजियान
फिर मेरी यादों को सील कर दिया।
कृपया, अपनी आँखें खोलो और मेरी ओर देखो।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया।
कृपया, बस अपनी आँखें खोलो
और एक बार मेरी ओर देखो।
स्वप्न लोक में, मेई मोती की
रोशनी ने मेरी स्मृतियों को पुनः जागृत कर दिया।
तब मुझे पता चला,
हमारा भाग्य इसी जीवन में जारी रहता है।
लैन्यू,
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है।
इसलिए,
हम एक दूसरे से प्यार करने के लिए किस्मत में हैं,
फिर भी फिर से अलग होने के लिए नियत।
क्या हम नहीं हैं?
यही वह नियम है जिसे मैं बदलना चाहता हूं।
एक हजार साल पहले,
आपने मेरे लिए एक ब्लेड लिया था।
मैं तुम्हें भी यही दुर्भाग्य नहीं सहने दूँगा।
लू हुयान,
यदि तुम मर जाओ,
मैं फिर कभी अकेले नहीं रहूँगा.
ली मोटोंग,
चाहे मैं लान्यू हूँ
या लू हुआयान,
नियम या भाग्य जो भी हो,
मैंने अपना चुनाव कर लिया है।
चाहे आसमान भी गिर जाए,
मैं फिर भी आगे बढ़ूंगा,
आपके साथ होना।
(जो आना ही चाहिए)
(अंततः आएगा.)
(नश्वर क्षेत्र
जल्द ही अराजकता में गिर जाएगा।)
वुजियान का द्वार ढहने वाला है।
वुजियान का भाग्य अधर में लटका हुआ है।
मुझे वुजियान लौटना होगा
इसे बचाने के लिए.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मेई मोती मेरे भीतर है।
वुजियान का भाग्य भी मेरे भाग्य से जुड़ा हुआ है।
मुझे वापस ले।
आइये हम सब मिलकर इसका सामना करें।
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे
रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है ?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪